各ロボットのパワーと同じ大きさの中継器について存在可能範囲の始点と終点を求める。
そのために次の動作を各中継器に対して行う。

1:まず始点を求める。
  事前に自分の位置から一番近く、通信パワーが自分以上の中継器の情報を前と後ろそれぞれ求めておく。
  (以後自分の前の通信パワーが自分以上の中継器のことをA、自分の後ろの通信パワーが自分以上の中継器のことをBと呼ぶ)
  また、自分よりも大きいパワーの中継器の情報も求めておく。
  (以後自分の前の通信パワーが自分より大きい中継器のことをA'、自分の後ろの通信パワーが自分より大きい中継器のことをB'と呼ぶ)
  
  Aがなかった場合、始点は(自分の位置-ロボットの通信半径)となる。
  Aのパワーが自分と一致している場合にもし存在範囲が重なるときは始点は前回計算した終点とする。
  それ以外は(自分の位置-ロボットの通信半径)と(Aの位置-ロボットの通信半径)の最大とする。
  
2:次に終点を求める。
  Bがなかった場合、終点は(自分の位置-ロボットの通信半径)となる。
 　Bのパワーが自分と同じ時、終点は(自分の位置+ロボットの通信半径)と(B'の位置-ロボットの通信半径)の最小とする。
  
3:存在範囲を計算する。
  終点が始点よりも大きい場合足し、小さい場合は無視する。
